Specijalno za forum IPTV Zezanje
МНОГУ ОДАМНА ВО ЕДНА
МНОГУ ДАЛЕЧНА ГАЛАКСИЈА...
ВОЈНИ НА ЅВЕЗДИТЕ
4- ТА ЕПИЗОДА
НОВА НАДЕЖ
ОВА Е ПЕРИОД НА ГРАЃАНСКА ВОЈНА.
БУНТОВНИЧКИТЕ ВСЕЛЕНСКИ
БРОДОВИ, НАПАЃААТ ОД
СКРИЕНА БАЗА, ЈА ДОБИЈА
НИВНАТА ПРВА ПОБЕДА НАД
ЗЛАТА ГАЛАКТИЧКА ИМПЕРИЈА.
ЗА ВРЕМЕ НА БИТКАТА,
БУНТОВНИЧКИТЕ ШПИОНИ
УСПЕАЈА ДА УКРАДАТ ТАЈНИ
ПЛАНОВИ ЗА ВРВНОТО ОРУЖЈЕ
НА ИМПЕРИЈАТА,
‘‘СМРТОНОСНАТА ЅВЕЗДА‘‘.
ВООРУЖЕНА ВСЕЛЕНСКА СТАНИЦА
СО ДОВОЛНО МОЌ ДА УНИШТИ
ЦЕЛА ЕДНА ПЛАНЕТА.
ГОНЕТИ ОД АГЕНТИТЕ НА ИМПЕРИЈАТА,
ПРИНЦЕЗАТА ЛЕЈА СЕ УПАТУВА
ДОМА СО НЕЈЗИНИОТ ВСЕЛЕНСКИ
БРОД, НА КОЈ СЕ НАОЃААТ
УКРАДЕНИТЕ ПЛАНОВИ,
КОИ МОЖАТ ДА ГО СПАСАТ
НЕЈЗИНИОТ НАРОД
И ПОВТОРНО ДА ЈА ВРАТАТ
СЛОБОДАТА ВО ГАЛАКСИЈАТА...
Го слушна тоа?
Го исклучија главниот реактор.
Сигурно ќе бидеме уништени.
Осудени сме на пропаст.
Овој пат и нема спас на Принцезата.
Што е тоа?
Р-2 Д-2, каде си?
Конечно! Каде беше?
Доаѓаат наваму!
Што ќе правиме?
Ќе бидеме испратени во
вселенските рудници на Кесел.
Ќе не смачкаат во којзнае што.
Чекај малку. Каде одиш?
Плановите за ‘‘Смртоносната Ѕвезда‘‘,
не се на овој брод.
Каде се трансмисиите
што ги пресретнавте?
Што направивте со плановите?
- Не пресретнавме никакви
трансмисии.
Ова е конзуларен брод.
На дипломатска мисија сме.
Ако ова е конзуларен брод,
каде е амбасадорот?
Командиру, пребарајте го
целиот брод додека да ги
најдете плановите.
И донесете ги патниците
кај мене. Ги сакам живи.
Ене една.
Ќе биде во ред.
Известете го Лорд Вејдер,
дека имаме заробеничка.
Не смееш да влегуваш
внатре. Забрането е.
Сигурно ќе те исклучат.
Немој ти мене избезумен филозоф,
ти претешка конзервo со гриз!
Сега излегувај оттаму
пред некој да те види.
Тајна мисија? Какви
планови? Што зборуваш?
Не влегувам внатре!
Ќе зажалам за ова.
Замина уште една. - Не пукајте.
Нема форми на живот во неа.
Чудно. Штетата не изгледа
толку лошо оттука.
Сигурен си дека ова чудо е безбедно?
Дарт Вејдер! Само ти
можеш да се осудиш на ова.
Империјалистичкиот Сенат
нема да го толерира ова.
Кога ќе разберат дека сте
нападнале дипломатски брод..
Не бидете толку изненадени,
Ваше Височество.
Овој пат не бевте во Добротворна мисија.
Неколку трансмисии беа
пренесени на овој брод,
од Бунтовничките шпиони.
Сакам да знам што се случи
со плановите што ви ги
испратија? - Не знам за што зборуваш.
Јас сум член на
Империјалистичкиот Сенат,
во дипломатска мисија на Олдеран.
Вие сте дел од Бунтовничкиот
Сојуз и предавничка.
Водете ја!
Нејзиното затворање
може да биде опасно.
Ако се слушне за ова,
тоа може да предизвика
симпатии за бунтовниците во Сенатот.
Трагите од бунтовничките
шпиони ме доведоа до неа.
Сега, таа е мојата единственa
врска за наоѓање на
бунтовничката база. - Побрзо би умрела,
отколку да ви каже нешто.
- Тоа препушти ми го мене.
Испратете сигнал за помош.
А, потоа известете го Сенатот,
дека сите на бродот се убиени.
Лорду Вејдер, плановите за
борбената станица не се на
овој брод. И не биле извршени
никакви трансмисии.
Капсула за спасување била
лансирана за време на
борбата.
Во неа немало форми на живот.
Мора да ги скрила
плановите во капсулата.
Испратете летало долу за да ги врати.
Лично погрижете се за тоа, Командиру.
Овој пат нема кој да не
запре. - Разбирам, господине.
Како се вовлековме во овој неред,
навистина не знам.
Изгледа сме создадени да страдаме.
Таков е нашиот дроидски живот.
Морам да се одморам пред
да се распаднам на делови.
Моите зглобови се скоро замрзнати.
Колку пусто место е ова.
Каде одиш?
Е, јас не доаѓам натаму.
Теренот е многу по карпест.
Наваму е многу полесно.
Зошто мислиш дека има населби таму?
Не ми се прави многу техничар!
Каква мисија? Што зборуваш?
Е, преку глава ми е од тебе!
Само ти оди си натаму. Ќе
се расипеш за еден ден,
крнтијо една!
И немој да те фатам како ме
следиш и ме молиш за помош,
зашто нема да ја добиеш.
Доста е со авантури. Не доаѓам натаму.
Таа мала дефектна конзерва!
За сето ова е виновен тој!
Ме прелажа да тргнам наваму,
но ни тој нема да си помине поубаво.
Чекај! Што е она?
Превоз! Спасен сум!
Ваму!
Помош!
Р-2?
Р-2 Д-2, ти си! Ти си!
Една трга води во овој правец.
Погледнете господине, дроиди.
Разбуди се!
Осудени сме на пропаст!
Мислиш ли дека ќе не стопат?
Не пукајте!
Ова никогаш нема да престане.
Во ред, да одиме.
Лук!
Лук?
Кажи му на чичко ти дека
ако купувате преведувач,
нека се увери дека зборува Фоџиски.
Немаме многу избор, но ќе му кажам.
Не, не тој.
Ти. Претпоставувам дека си
програмиран за протокол.
Протокол? Тоа ми е главна
функција, господине.
Добро сум запознаен со сите обичаи...
Не ми треба дроид за протокол.
Се разбира дека немате, господине.
Не во една ваква околина.
Затоа сум програмиран...
Она што заправо ми треба
дроид кој го разбира
бинарниот јазик на исушувачи на влага.
Мојата прва работа беше
програмирање на бинарни
подигнувачи на товар.
Тоа е многу слично со вашите испарувачи,
во многу погледи. - Знаеш
да зборуваш Фоџиски?
Секако, господине. Тоа
ми е како втор јазик...
Во ред, замолчи! Ќе го земам овој.
Лук!
Земи ги овие двата во гаражата.
Сакам да бидат исчистени пред вечера.
Но, сакав да одам во станицата Таши,
да купам електрични конвертори.
Можеш да губиш време со твоите другари,
кога ќе завршиш со
работата. Сега, на работа.
Во ред, ајде.
И црвениот, ајде.
Ајде, црвен, одиме!
Чичко Овен овој Р-2
примерок има лош процесор.
Гледај!
Се обидувате да не изиграте, а?
Извинете, господине, но оној Р-2
примерок е во исправна
состојба. Се исплаќа за цената.
Чичко Овен? - Да?
Оној синиот! - Може ли оној синиот?
Ќе го земеме него.
сигурен сум дека ќе бидете
задоволни од него, господине.
Во одлична состојба е. Сум
работел со него и порано.
Еве го доаѓа.
Во ред, одиме.
Немој да си го заборавил ова!
Зошто ја ставам главата в торба за тебе,
кога тоа е надвор од мојот капацитет.
Многу ви благодарам.
Ова бањање во масло многу ќе ми годи.
Толку многу сум наполнет со
прашина што едвај се движам.
Едноставно не е фер!
Бигз е во право, никогаш
нема да заминам оттука.
Можам ли некако јас да помогнам?
Не, освен ако може да
го измениш времето,
да ја забрзаш жетвата и
да ме телепортираш од
оваа карпа. - Не би можел, господине.
Јас сум само дроид, не се разбирам многу
во тие работи.
Или барем не на оваа планета.
Всушност, не сум ни сигурен
на која планета сум.
Па, ако постои некој
центар на Универзумот,
ти си на планетата која е
најмногу оддалечена од него.
Сфаќам, господине. - Можеш да ме викаш Лук.
Сфаќам, господине Лук.
Само Лук.
А, јас сум Ц3-ПО.
Човечко-киборгски односи.
Ова е мојот партнер, Р-2 Д-2. - Здраво.
Имаш многу јаглероден талог овде.
Изгледа вие момци сте
виделе многу акција.
Покрај се низ што поминавме,
понекогаш се чудам што сме
во ваква добра состојба каква што сме.
Покрај бунтовниците и сето тоа...
Знаете за бунтовниците
против Империјата?
Така дојдовме во ваша служба.
Ако сфаќате што сакам да кажам, господине.
Сте биле во многу битки?
- Во неколку, мислам.
Всушност, нема многу што да се кажува.
Јас сум само преведувач и
не ме бидува за кажување
на приказни.
Или барем не, ако се интересни.
Па, мал пријателе, нешто
незгодно ти се заглавило
тука.
На ѕвезден крстосувач бевте или на..?
ПОМОГНИ МИ ОБИ-ВАН КАНОБИ.
ТИ МИ СИ ЕДИНСТВЕНАТА НАДЕЖ.
Што е ова?
Што е што?! Ти постави прашање.
Што е она?
ПОМОГНИ МИ ОБИ-ВАН КАНОБИ.
ТИ МИ СИ ЕДИНСТВЕНА НАДЕЖ.
Вели дека не било ништо,
Господине. Некој мал дефект.
Застарени податоци. Не
обрнувајте внимание.
Која е таа? Прекрасна е.
За жал, не сум сигурен, господине.
Мислам дека беше патничка
на нашето последно патување.
Некоја личност од
некаква важност, мислам.
Има ли уште од оваа снимка?
Внимавај како се однесуваш, Р-2.
Ќе не вовлечеш во неволја.
Во ред е, можеш да му веруваш.
Тој е нашиот нов Господар.
.. ТИ МИ СИ ЕДИНСТВЕНА НАДЕЖ.
Вели дека бил сопственост
на некојси Оби-Ван Каноби,
жител на овие предели.
Ова било приватна порака за него.
Да бидам искрен, не знам
за што зборува, господине.
нашиот последен Господар
беше Капетан Антилиус.
Но, после се низ што поминавме,
овој Р-2 примерок стана
по малку ексцентричен.
Оби-Ван Каноби?
Се прашувам дали мисли
на стариот Бен Каноби?
Простете господине, но знаете
ли за што зборува?
Не познавам никој Оби-Ван Каноби.
Стариот Бен живее над дината.
Тој е чуден стар испосник.
Се прашувам која е?
Звучи како да е во неволја.
Подобро да пуштам целата снимка пак.
Има заштитно коло кое
кратко го спојува неговиот
систем за снимање.
Предлага дека ако го отстраните,
ќе можете да ја пуштите целата снимка.
Да...
Изгледа вие двајцата
сте многу мали за да ми
избегате ако го извадам ова.
Во ред...
Ете.
Чекај малку! Каде отиде
таа? Врати ја целата снимка!
Која порака?
Онаа која сега ја пушташе.
Онаа кој ја носиш во твоите
зараѓани штампани плочи!
Лук!
Веднаш доаѓам, стрина Перу.
Извинете господине, но се чини
дека нешто не е во ред.
Види што можеш да сториш.
Веднаш ќе се вратам.
Подобро да му ја емитуваш снимката.
Не, мислам дека воопшто не те сака.
Не, ни јас не те сакам.
Оној Р-2 робот што го
купивме можеби е украден.
Зошто мислиш така?
- Наидов на една снимка во
него додека го чистев.
Вели дека му припаѓал
на некој Оби-Ван Каноби.
Да не мисли на стариот Бен.
Знаеш ли за што зборува?
Можеби му е роднина на
Бен. - Тој чудак е стар лудак!
Утре сакам да го однесеш тој
Р-2 примерок во Енкорхед,
да му се избрише
меморијата. Без расправија.
Сега ни припаѓа нас.
А, што ако тој Оби-Ван дојде да го бара?
Нема да дојде.
Мислам дека не постои повеќе.
Умре некаде во исто време со татко ти.
Го познавал татко ми? - Ти
реков да го заборавиш.
Твоја единствена грижа е
да ги подготвиш оние нови
дроиди за утре.
Утре сакам да бидат на оној гребен,
и да работат на кондензаторите.
Во ред.
Знаев дека оние нови
дроиди ќе испаднат добри.
Всушност, размислував
и за нашата спогодба,
да останам уште една сезона.
Ако овие нови дроиди добро работат,
сакам да се пријавам на
Академија оваа година.
Мислиш следниот семестар,
пред жетвата? - Секако.
Има повеќе од доволно дроиди.
Но, за жетвата најмногу ми требаш.
Само уште една сезона.
Оваа година ќе заработам
доволно од жетвата,
за да ангажирам повеќе работна сила.
Ќе можеш да одиш на
Академија следната година.
Мораш да сфатиш дека
ми требаш тука, Лук.
Но, тоа е уште цела една година.
Тоа е само уште една сезона.
- Така рече и минатата година
Каде одиш? - Изгледа не одам никаде.
Ќе одам да ги дочистам дроидите.
Овен, не може да остане тука вечно.
Повеќето негови другари заминаа.
Тоа многу му значи. - Ќе му надополнам
следната година. Ветувам.
Лук, едноставно не е земјоделец.
Има премногу особини
на татко му во него.
Од тоа и се плашам.
Зошто се криеш таму назад?
- Не бев јас виновен, господине.
Ве молам не ме исклучувајте.
Му реков да не оди,
но тој реагираше како на дефект.
Постојано дрдореше за
неговата мисија. - Не.
Тој Р-2 робот отсекогаш
бил проблематичен.
Овие астро- дроиди почнаа
да излегуваат од контрола.
Дури ни јас понекогаш не
можам да ја разберам нивната
логика. - Како можев да
бидам толку глупав?
Го нема никаде на повидок.
Простете, господине, но зар
нема да одиме по него?
Многу е опасно со Песочните луѓе наоколу.
Ќе мора да чекаме до изутрина.
Лук, ја исклучувам струјата!
- Во ред, доаѓам за неколку
минути.
Ама ќе си го добијам!
Знаеш, тој мал дроид ќе ми
предизвика многу проблеми.
Многу го бидува за тоа, господине.
Лук!
Лук?
Си го видела ли Лук утрово?
- Рече дека имал некои работи
за свршување пред да го почне денот,
па замина рано. - Ги зеде ли
двата нови дроиди со него?
Мислам.
Па, подобро да ги поправат
кондензаторите на јужниот
гребен до пладне, зашто тешко мене.
Погледни, дроид на
скенерот, точно пред нас.
Можеби тоа е нашиот Р-2. Забрзај!
Каде си тргнал?
Господарот Лук е нашиот
законски сопственик сега.
Доста веќе со тие глупости
за Оби-Ван Каноби.
И, не ми кажувај за
твојата мисија ни мене!
Имаш среќа што не те
разнесе на милион парчиња,
токму тука!
Не, во ред е. Но, подобро да одиме.
Што му е пак сега?
Вели дека неколку суштества
ни се приближуваат од
југоисток. - Песочни луѓе! Тие се најлоши.
Ајде да погледнеме.
Ајде!
Па, има две Банти долу,
но не гледам никакви...
Чекај малку. Тоа се
Песочни луѓе, нема што.
Гледам еден токму сега.
Здраво таму.
Дојди ваму, мој мал пријателе.
Не плаши се.
Не грижи се. Тој ќе биде во ред.
Полека, синко. Имаше напорен ден.
Имаш среќа што си здрав и жив.
Бен? Бен Каноби?
Многу ми е мило што те гледам.
Не се патува самиот во овие предели.
Кажи ми Лук, што те доведе олку далеку?
Овој мал дроид.
Мислам дека го бара својот
поранешен господар.
Никогаш порано не сум видел
толкава лојалност во еден
дроид.
Тврди дека бил во сопственост на некој си
Оби-Ван Каноби.
Знаеш ли за кој зборува?
Да не ти е роднина?
Оби-Ван Каноби?
Оби-Ван...
Тоа е име што не сум го
слушнал многу одамна.
Многу одамна...
Мислам дека чичко ми го знаел.
Рече дека бил мртов. - Не е мртов.
Се уште не.
Го знаеш? - Секако дека го знам.
Јас сум тој.
Не сум го користел името Оби-Ван,
уште пред да се родите сите вие.
Значи дроидов е твој? - Не се сеќавам дека
некогаш сум имал дроид.
Многу интересно.
Мислам дека треба да влеземе некаде.
Песочните луѓе лесно се плашат,
но наскоро ќе се вратат.
И тоа во поголем број.
3- ПО!
Каде сум?
Мора да сум направил лош чекор.
Можеш да станеш?
Мораме да бегаме оттука,
пред да се вратат Песочните луѓе.
Мислам дека нема да успеам.
Одете вие, Господару Лук.
Нема смисла да го
ризикувате животот за мене.
Готово е со мене. - Не е точно.
Што зборуваш? - Побрзај. Доаѓаат.
Татко ми не се бореше во војните.
Тој беше навигатор на товарен брод.
Така ти кажал чичко ти.
Тој не се согласуваше
со идеите на татко ти.
Сметаше дека треба да
остане тука и да не се меша.
Ти се бореше во
Колонијалните војни? - Да.
Јас порано бев Џедај
витез, исто како и татко ти.
Би сакал да го знаев.
Тој беше најдобриот ѕвезден
пилот во Галаксијата.
И итар воин.
Слушнав дека и ти самиот си
станал доста добар пилот.
Ми беше добар пријател.
Тоа ме потсети...
Имам нешто за тебе тука.
Татко ти сакаше да го имаш ова,
кога ќе бидеш доволно возрасен.
Но, чичко ти не го дозволуваше тоа.
Се плашеше дека можеби
ќе го следиш Оби-Ван на
некое проклето глупаво
идеолошко крстарење,
како татко ти.
Господине, ако не ви требам,
ќе се исклучам за кратко.
Секако, само повели.
Што е? - Светлосниот меч на татко ти.
Ова е оружје на Џедај витезите.
Не трапаво и случајно како разнесувачот...
Елегантно оружје, за некои
поцивилизирани времиња.
Повеќе од илјада генерации,
Џедај витезите беа чувари
на мирот и правдата
во старата Република.
Пред мрачните времиња.
Пред Империјата.
Како умре татко ми?
Еден млад Џедај што
се викаше Дарт Вејдер,
беше мој ученик додека
се преобрати кон Злото.
Му помогна на Империјата
да ги улови и уништи
Џедај витезите.
Тој го предаде и го уби татко ти.
Сега Џедаите се скоро истребени.
Вејдер беше заведен од
темната страна на Силата.
Силата?
Силата е она што му ја
дава моќта на Џедаите.
Тоа е енергетско поле,
кое го создаваат сите
живи нешта.
Таа не опкружува, продира низ нас...
Таа го држи Универзум во една целина.
Да видиме дали можеме да
откриеме што си, малечок.
И, од каде доаѓаш.
Видов дел од пораката...
- Изгледа ја најдов.
ГЕНЕРАЛУ КАНОБИ, ПРЕД
МНОГУ ГОДИНИ МУ СЛУЖЕВТЕ
НА ТАТКО МИ ВО
КОЛОНИЈАЛНИТЕ ВОЈНИ.
СЕГА, ТОЈ ВЕ МОЛИ ДА МУ
ПОМОГНЕТЕ ВО БОРБАТА ПРОТИВ
ИМПЕРИЈАТА.
ЖАЛАМ ШТО НЕ МОЖАМ ДА ВИ
ЈА ПРЕНЕСАМ ПОРАКАТА ЛИЧНО,
НО МОЈОТ БРОД БЕШЕ НАПАДНАТ
И ЗА ЖАЛ МОЈАТА МИСИЈА ДА
ВЕ ДОВЕДАМ НА ОЛДЕРАН
БЕШЕ НЕУСПЕШНА.
СТАВИВ ИНФОРМАЦИИ КОИ СЕ
ВИТАЛНИ ЗА ОПСТАНОКОТ НА
БУНТОВНИЦИТЕ, ВО МЕМОРИЈАТА
НА ОВОЈ Р-2 РОБОТ.
ТАТКО МИ ЌЕ ЗНАЕ КАКО ДА ГИ ДОБИЕ.
МОРАТЕ ДА СЕ ПОГРИЖИТЕ ОВОЈ
ДРОИД БЕЗБЕДНО ДА МУ БИДЕ
ДОСТАВЕН НА ОЛДЕРАН.
ОВА Е НАШИОТ НАЈЗОЛ ЧАС.
ПОМОГНИ МИ ОБИ-ВАН КАНОБИ.
ТИ МИ СИ ЕДИНСТВЕНАТА НАДЕЖ.
Мораш да ги научиш правилата на Силата.
Кога би дошол со мене
на Олдеран... - Олдеран?!
Не можам да одам на Олдеран.
Морам да се вратам дома.
И вака многу задоцнив.
Потребна ми е твојата помош, Лук.
Неа и е потребна твојата помош.
Станувам многу стар за овие работи.
Не можам да се мешам. Имам работа.
Не дека ја сакам Империјата, ја мразам,
но можам да направам
ништо во моментов.
Тоа е премногу за мене.
- Тоа е чичко ти што зборува.
Чичко ми...
Како ли ќе му го објаснам
ова? - Учи за Силата.
Можам да те однесам до Енкорхед.
Оттаму можеш да најдеш
превоз до Лос Ајсли,
или каде и да одиш.
Мора да го правиш она што
мислиш дека е исправно.
Се додека оваа борбена
станица не биде целосно
функционална, ранливи сме.
Бунтовничкиот Сојуз е
многу добро опремен,
и поопасен е отколку што мислите.
Опасна за вашата Ѕвездена
Флота, Командиру,
не за оваа борбена станица.
Бунтовниците ќе продолжат
да добиваат поддршка во
Империјалистичкиот Сенат...
Империјалистичкиот Сенат,
веќе не не интересира.
Штотуку бев известен дека
Императорот трајно го
распушти Сенатот.
Последните остатоци од
старата Република се
збришани.
Невозможно!
Како Императорот ќе ја
контролира бирократијата?
Регионалните Гувернери сега
имаат директна контрола над
нивните територии.
Стравот, ќе ги одржува
локалните системи послушни.
Стравот од оваа борбена станица.
А, што е со бунтовниците?
Ако се стекнале со целосно
техничко отчитување од оваа станица,
можно е, колку и да звучи неверојатно,
да најдат некоја слабост
и да ја искористат.
Плановите на кои алудирате,
наскоро ќе бидат назад во
наши раце.
Тогаш нападот на бунтовниците врз
оваа станица ќе биде безнадежен акт.
Без оглед со какви податоци се здобиле.
Оваа станица сега е врвната
сила во Универзумот.
Предлагам да ја искористиме.
Не бидете многу горди на
овој технолошки терор што
го наметнавте.
Способноста да се уништи
една планета не е ништо
во споредба со моќта на Силата.
Не обидувајте се да не
заплашите со вашите
со вашите вештерски
методи, Лорду Вејдер.
Вашата тажна лојалност
кон таа древна религија,
не ви помогна да ги вратите плановите.
Ниту пак ви даде доволна
видливост да ја откриете
бунтовничката скриена тврдина...
Вашиот недостаток на
верба ме вознемирува.
Доста со тоа! Вејдер, ослободи го!
Како што сакате.
Оваа расправија е бесцелна.
Лордот Вејдер, ќе ја открие
локацијата на бунтовничката
тврдина додека оваа борбена станица да
стане функционална.
Тогаш ќе ги уништиме
бунтовниците со еден
жесток удар.
Изгледа како Песочните
луѓе да го направиле ова,
нема што. Погледни Гафи стапови,
траги од Банти.
Но, никогаш порано не сум
слушнал дека нападнале нешто
олку големо. - Не го нападнале тие.
Но, ние треба да поверуваме
дека го нападнале.
Овие траги се една покрај друга.
Песочните луѓе секогаш
одат еден зад друг,
за да го скријат својот број.
Ова се истите Џаиви кои
ни ги продадоа Р-2 и 3-ПО.
А, овие погодоци се премногу
прецизни за Песочните луѓе.
Само Империјалистичките
Молскавични трупи се олку
прецизни.
Но, зошто тие би сакале
да ги убиваат Џаивите?
Ако ги откриле роботите тука,
можеби научиле на кој му ги продале,
а тоа ќе ги одведе назад...
...дома!
Чекај, Лук! Премногу е опасно!
Чичко Овен!
Стрина Перу!
А, сега, Ваше Височество, ќе
дискутираме за скриената
локација на вашата бунтовничка база.
Не ќе можеше ништо да направиш, Лук,
и да беше таму.
И ти ќе беше убиен. А,
дроидите сега ќе беа
во рацете на Империјата.
Ќе дојдам со тебе во Олдеран.
Сега овде нема ништо за мене.
Сакам да ги учам правилата на Силата,
и да станам Џедај како татко ми.
Вселенската станица Лос Ајсли.
Никогаш нема да најдеш друга
олку озлогласено дувло на
ѓубриња и никаквеци.
Мораме да бидеме претпазливи.
Колку време ги имаш овие дроиди?
Околу 3- 4 сезони. - За
продавање се ако ги сакате.
Вашите идентификации, молам.
Нема потреба да ја видите
неговата идентификација.
Нема потреба да ја видиме
Ова не се дроидите што ги барате.
Ова не се дроидите што ги бараме.
Можеме да си бркаме работа.
Можете да си бркате работа.
Заминувајте.
Заминувајте!
Не можам да ги поднесам овие
Џаиви. Одвратни суштества!
Бегај!
Не разбирам како се
извлековме покрај оние
војници. Мислев дека сме мртви.
Силата има силно
влијание врз слабоумните.
Навистина мислиш дека тука
ќе најдеме пилот што ќе не
однесе на Олдеран?
Повеќето од најдобрите
товарни пилоти можат да
се најдат тука, само внимавај каде газиш.
Ова место може да биде малку незгодно.
Подготвен сум на се.
Ајде, Р-2.
Не служиме такви тука! - Што?
Дроидите ќе мораат да чекаат надвор.
Не ги сакаме тука!
- Чекајте покрај спидерот.
Не сакаме проблеми. - Сосема
се согласувам со вас, господине.
Не му се допаѓаш. - Жалам.
И мене не ми се допаѓаш.
Чувај се. Ние сме барани луѓе.
Јас сум осуден на смрт на 12 системи.
Ќе бидам внимателен.
- Море, ќе бидеш мртов!
Малечкиот не вреди да се мачиш толку.
Дозволи да те честам пијалак.
Во ред сум.
Чубака е прв офицер на брод
кој може да ни одговара.
Не ми се допаѓа како изгледа ова.
Хан Соло. Јас сум капетан
на Милениумскиот Сокол.
Чуи ми кажува дека сте
барале превоз до системот
Олдеран. - Да. Ако бродот е брз.
Брз?
Никогаш не сте слушнале
за Милениумскиот Сокол?
Требало ли да слушнам?
- Тоа е бродот што го прелета
Касел, за помалку од 12 парсеки.
Сум надлетувал
Империјалистички крстосувачи
Не мислам на локалните Болт крстосувачи,
туку на големите големи
Корилијански бродови.
Бродот е доволно брз за тебе, старецу.
Што е товарот? - Само луѓе.
Јас, момчето, два дроиди... И
без поставување на прашања
Што е, некоја локална кавга?
- Да речеме само дека сакаме
да избегнеме било какви
проблеми со Империјата.
Во тоа е и финтата, нели?
Тоа ќе ве чини нешто повеќе.
10 илјади, сите однапред.
10 илјади!?
За толку ќе си купиме свој брод!
Но кој ќе го лета, момче?
Ти? - Уште прашуваш!
Ни јас не сум ништо полош пилот.
Не мораме да седиме
да го слушаме ова...
Можеме да ти платиме 2 илјади сега,
плус 15 кога ќе стигнеме на Олдеран.
17?
Во ред, си најдовте брод.
Заминуваме штом дојдете.
Слетувачки док 94. - 94.
Изгледа некој почна да
се интересира со твојата
ракотворба.
17 илјади!
Оние луѓе мора навистина да се очајни.
Ова може да ми ја спаси главата.
Врати се кај бродот и подготви го.
Ќе мораш да го продадеш
спидерот. - Во ред е.
Не се враќам на оваа планета повеќе.
Одиш некаде, Соло? - Да, Гридо.
Всушност само што тргнав
да го видам твојот шеф.
Кажи му на Џаба дека
ги имам неговите пари.
Малку е доцна за тоа.
Требаше да му платиш
додека имаше можност.
Џаба стави толку голема
цена на твојата глава,
што секој ловец на уценети
во галаксијата ќе те лови.
Имам среќа што те најдов прв.
Да, но овој пат ги имам парите.
Ако ми ги дадеш мене, можеби
ќе заборавам дека те најдов.
Не ги носам со мене. Кажи му на Џаба...
На Џаба му е преку глава од тебе.
Тој нема време за шверцери
кои го испуштаат товарот,
на прв повидок на Империјалистички брод.
Дури и мене ме проверуваат понекогаш.
Мислиш дека имав избор?
Кажи му го тоа на Џаба.
Можеби ќе ти го земе само бродот.
Само преку мене мртов.
Тоа беше и целта.
Одамна се радувам на ова.
Сигурен сум во тоа.
Извинете за нередот.
Нејзиниот отпор кон мозочната сонда.
Ќе помине доста време
пред да извлечеме некоја
информација од неа.
Последната проверка е завршена.
Сите системи се функционални.
Кој курс да го поставиме?
Можеби Ќе реагира на
алтернативна форма на
убедување.
Како мислите? - Мислам дека
е време да се демонстрира
целосната моќ на оваа станица.
Постави го курсот за
Олдеран. - Со задоволство.
Заклучија вратата, Р-2.
Проверете ја оваа страна од улицата.
Вратата е заклучена.
Продолжете кон следната.
Повеќе би сакал да
заминам со Господарот Лук,
отколку да останам тука со тебе.
Не знам што е сета оваа збрка,
но сигурен сум дека ти си виновен.
Пази што зборуваш.
Во ред, јас ќе го земам.
Погледни го ова. Уште откако излегоа
СПКДА излезе почнаа повеќе да бараат.
Ќе бидат доволни.
Соло, излегувај оттаму, Соло!
Тука сум Џаба. Те очекував.
Навистина?
Не мислеше дека ќе бегам, нели?
Хан, момче мое, ме разочара.
Зошто не ми плати, и зошто
го испржи кутриот Гридо?
Џаба, следниот пат кога ќе
сакаш да разговараш со мене,
дојди лично ти, а не да ми
праќаш од твоите потрчковци.
Хан, не можам да правам исклучоци.
Што ако секој што шверцува за мене,
го испушта товарот на прв
повидок на Империјалистички
Брод.
Дури и мене ме проверуваат понекогаш.
Мислиш дека имав избор.
Имам еден убав лесен чартер.
Ќе ти ги вратам парите,
плус ќе остане нешто и за мене.
Само ми треба уште малку време.
Хан, момче мое, ти си најдобар.
Па, за додатни 20 °/о...
- 15, Џаба, не претерувај.
Во ред 15.
Но, ако ме прејдеш пак...
Ќе ставам толку голема
цена на твојата глава,
што не ќе можеш да се
доближиш до ниеден
цивилизиран систем.
Џаба, ти си прекрасно човечко суштество.
Ајде!
Ако бродот му е брз како што се фали,
треба добро да поминеме.
Каква невидена крнтија.
- Развива брзина на
светлината пред 5 маха.
Можеби не изгледа којзнае
како, но го има она што
е најважно, момче.
Јас лично извршив многу
посебни модификации.
Но, во мала збрка сме, па
ако сакате да се качите,
па да заминеме оттука.
Здраво, господине.
Во кој правец?
Во ред, луѓе, наполнете ги оружјата.
Запрете го тој брод! Разнесете ги!
Чуи, води не оттука!
Леле мајко, заборавив колку
мразам патување во вселената.
Изгледа како
Империјалистички крстосувач.
Не стигнаа побрзо отколку што мислев.
Обиди се да ги одбиеш со одбојниот штит,
додека да ги направам
пресметките за скок во
светлосна брзина.
Биди внимателен. Доаѓаат уште два.
Ќе се обидат да не отсечат.
- Зошто не му побегнеш?
Нели рече дека ова чудо е брзо.
Пази што зборуваш, малечок,
зашто ќе лебдиш назад до
дома.
Ќе бидеме безбедни, штом
направиме скок во хипер
вселена.
Освен тоа, знам неколку
маневри. Ќе му побегнеме.
Тука започнува забавата!
- Колку време ти треба за да
направиш скок во светлосна брзина?
Ќе ми требаат неколку минути
да ги внесам координатите од
навигациониот компјутер. - Се шегуваш!?
Со онаа стапка што ни се приближуваат?
Патувањето низ хипер вселена
не е мачкина кашлица, момче.
Без прецизни пресметки,
можеме да удриме во ѕвезда,
и да западнеме во Супер Нова.
Така многу брзо ќе го
завршиме патувањето, нели?
Што е тоа што трепка? - Го
губиме одбојниот штит.
Врзете се. Ќе правам
скок во светлосна брзина.
Влеговме во системот Олдеран.
Гувернеру, Так. Знаев дека
и вие сте тргнале по теркот
на Вејдер.
Ја препознав вашата одвратна смрдеа,
кога бев доведена на
бродот. - Шармантна до крај.
Не знаете колку ми е тешко
што ја потпишав наредбата за
ваше погубување.
Изненадена сум што имавте
храброст да ја преземете
одговорноста самите.
Принцеза Леја, пред вашето погубување,
би сакал да бидете моја
гостинка на церемонијата
која ќе ја направи оваа борбена
станица функционална.
Ниеден Ѕвезден систем
нема да се осуди да му се
спротивстави на Императорот сега.
Колку повеќе ја стегате тупаницата,
толку повеќе системи ќе ви
се провлекуваат низ прсти.
Не, откако ќе ја демонстрираме целата
моќ на оваа станица.
На некој начин, вие го
одредивте изборот на
планетата што ќе биде уништена прва.
Бидејќи не сакате да ни
ја кажете локацијата на
бунтовничката база, избрав да
ја испробам уништувачката
моќ на оваа станица, на
вашата родна планета
Олдеран. - Не!
Олдеран е мирољубив.
Немаме оружје. Не можете...
Ако сакате некоја друга воена мета,
тогаш кажете го системот!
Ми се смачи постојано да ве прашувам,
затоа ќе ве прашам последен пат.
Каде е бунтовничката база?
Дантуин.
На Дантуин се. - Видовте, Лорд Вејдер.
Може да биде разумна.
Продолжете со операцијата.
Можете да пукате кога ќе
бидете подготвени. - Што?!
Премногу сте доверлива.
Дантуин е премногу далеку
за да биде засегнат од оваа
демонстрација.
Но, не грижете се. Наскоро
ќе се погрижиме и за вашите
пријатели бунтовници.
Не!
ПОЧНЕТЕ СО ГЛАВНОТО ПОЛНЕЊЕ.
Добро си?
Што не е во ред?
Почувствува големо нарушување во Силата.
Како да милиони гласови
одеднаш да извикаа во ужас,
и одеднаш се стишија.
Чувствувам како нешто
ужасно да се случило.
Подобро да продолжиш со вежбите.
Па, можете да заборавите
на маките со оние
Империјалистички лигуши.
Ви реков дека ќе им побегнам.
Немојте сите одеднаш
да ми заблагодарувате.
Како и да е, ќе стигнеме
на Олдеран во 020 часот.
Внимавај Р-2.
Тој направи праведен потег.
Врескањето нема да ти помогне.
Нека го земе. Не е паметно
да се вознемирува еден Вуки.
Но, господине, на никој не му е
гајле кога ќе вознемири
дроид. - Затоа што дроидите
не му ги корнат рацете на
луѓето кога губат.
А, познато е дека Вуките го прават тоа.
Сфаќам што сакате да кажете, господине.
Предлагам нова стратегија, Р-2.
Пушти го Вуки нека победи.
Запомни, Џедајот може да
ја почувствува Силата како
струи низ него.
Мислиш ги контролира
твоите реакции? - Делумно.
Но, исто така се потчинува
на твоите наредби.
Лажните религии и древните
оружја не му се рамни на
добриот ласерски разнесувач.
Не веруваш во Силата, нели?
- Момче, сум ја прелетал
галаксијата од едниот крај, до другиот.
Сум видел многу чудни работи,
но никогаш не сум видел
нешто што ќе ме увери
дека оваа семоќна Сила
контролира се.
Никакво мистично енергетско
поле не ја контролира мојата
судбина.
Сето тоа се едноставни
трикови и бабини деветини.
Предлагам да пробаш уште еднаш, Лук.
Овој пат, оставија твојата совест,
и реагирај инстинктивно.
Со овај шлем ништо не гледам.
Како да се борам? - Очите
можат да те лажат.
Не им верувај.
Истегни се со твоите чувства.
Виде? Можеш.
Јас тоа го нарекувам
среќа. - Во моето искуство,
не постои такво нешто како среќа.
Да се биде добар против
далечински управувачи,
е една работа, а да се биде
добар против жива сила,
е нешто сосема друго.
Изгледа наидуваме на Олдерон.
Знаеш, почувствував нешто.
Скоро како да го гледав
далечинското. - Тоа е добро.
Го направи твојот прв чекор
во еден поголем свет.
Да?
Нашите извиднички бродови
стигнаа до Дантуин.
Нашле остатоци од бунтовничка база.
Но, проценуваат дека била
напуштена веќе подолго време
Сега спроведуваат опширна
истрага во околните системи.
Не излажа!
Ви реков дека никогаш нема
намерно да ги предаде
бунтовниците.
Погубете ја веднаш!
Подготви се Чуи. Одиме.
Го исклучувам моторот
за светлосна брзина.
Што по Ѓаволите...?
Од хипер вселена наидовме
на некаков дожд од метеори.
Некаков судир на астероиди.
Што се случува? - Нашата
позиција е точна,
само што го нема Олдеран.
- Како мислиш? Каде е?
Тоа се обидувам да ти го
кажам, малечок. Го нема.
Целосно е разнесен. - Што? Како?
Уништена од Империјата. - Ни
целата Ѕвездена флота не
може да уништи цела планета.
Потребни се илјадници
бродови со поголема
огнена моќ отколку што...
Доаѓа друг брод. - Можеби
тие знаат што се случи.
Тоа е Империјалистички ловец - Не следел!
Не. Тоа е ловец со краток дострел.
Ако наоколу нема бази,
тогаш од каде дошол?
Се гледа дека многу му се брза.
Ако не идентификуваат,
во голема неволја сме.
Нема, ако јас имам што да кажам за тоа.
Чуи, блокирај му ги комуникациите.
Подобро да го оставиме.
Многу е далеку од домет.
Но, не за долго.
Ловец со толкава големина не
може да влезе толку длабоко
во вселената самиот. - Мора да се изгубил.
Изгледа бил дел од некој конвој.
Е, па нема да биде
присутен доволно долго,
за да му каже некому за нас.
Погледни го, се упатува
кон онаа мала Месечина.
Мислам дека ќе го соборам
пред да стигне таму.
Скоро ни е во домет.
Тоа не е Месечина.
Тоа е вселенска станица.
- Многу е голема за да биде
вселенска станица.
Имам многу лошо претчувство за ова.
Заврти го бродот. - Да.
Мислам дека си во право.
Со полна сила наназад.
Чуи, вклучи ја забрзувачката сила.
Зошто се уште се движиме кон него?
Испуштија зрак за привлекување,
кој не привлекува внатре.
- Мора да направиш нешто!
Не можам. Одиме со полна сила.
Ќе морам да исклучам.
Нема да ме фатат без борба.
Не можеш да победиш, но
има замена за борбата.
ОСЛОБОДЕТЕ ГО ДОКОТ 327.
ГО ОТВАРАМЕ МАГНЕТНИОТ ШТИТ.
На своите позиции!
Дојдете со мене!
ЗАТВОРЕТЕ ГИ СИТЕ НАДВОРЕШНИ
МАГНЕТНИ ШТИТОВИ.
Да? - ЗАРОБИВМЕ ЕДЕН БРОД
КОЈ ВЛЕГОЛ ВО ОСТАТОЦИТЕ
ОД СИСТЕМОТ ОЛДЕРАН.
НЕГОВИТЕ ОЗНАКИ СЕ СОВПА ААТ
СО ОНИЕ НА БРОДОТ КОЈ
ПОБЕГНАЛ ОД ЛОС АСЛИ.
Мора да се обидуваат да и ги
вратат украдените планови на
Принцезата.
Сепак, може да ни
биде од некаква корист.
Нема никој на бродот, господине.
Според бродскиот дневник,
екипажот го напуштил бродот,
веднаш после полетувањето.
Забележани се неколку
капсули за спасување.
Најдовте ли некои дроиди? - Не, господине.
Ако имало мора и тие да го напуштиле.
Испратете екипа за скенирање на бродот.
Сакам секој дел од бродот да се провери.
Разбирам, господине.
Чувствувам нешто. Присуство
што не сум го почувствувал,
уште од...
Доведете екипа за
скенирање тука веднаш.
Сакам секој дел од овој
брод да се провери.
Среќа наша што ги имаш овие прегради.
Ги користам за шверцување.
Никогаш не помислив дека ќе
се шверцувам јас во нив.
Ова е смешно. Дури и
да можам да полетам,
никогаш не ќе можам да
му откинам на зракот за
привлекување. - Препушти ми го тоа мене.
Проклет будала! Знаев
дека ќе го речеш тоа.
Кој е побудала? Будалиот,
или будалиот кој го следи?
Бродот е ваш. Ако скенерите
регистрираат нешто,
веднаш известете.
Во ред, да одиме.
Еј, таму долу!
Ќе ни помогнете со ова?
ТК- 241, зошто не си на твоето место?
ТК- 421, дали ме слушаш?
Преземи. Имаме лош прием. Ќе
видам што можам да сторам
Покрај неговото завивање
и твоето пукање во се,
вистинско чудо е што целата
станица не знае дека сме
тука.
Само нека дојдат! Повеќе
сакам фер борба,
наместо да се кријам.
Го најдовме компјутерскиот
излез, господине. - Вклучете се.
Би требало да ја снимиме
целата Империјалистичка
мрежа.
Вели дека ги нашол главните
контроли на енергетскиот
зрак што не задржува тука.
Ќе се обиде да ја исфрли
точната положба на мониторот.
Зракот за привлекување е
поврзан со главниот реактор,
на 7 места.
Прекинувањето на напојувањето на едно
од местата, ќе му овозможи
на бродот да замине.
Мислам дека вие момци
не можете да помогнете.
Морам да одам самиот.
- Како што ќе речеш.
И онака го извлеков подебелиот крај од ова
патување.
Сакам да дојдам со
тебе. - Биди стрплив, Лук.
Остани и чувај ги
дроидите. - Но, тој може...
Мора да бидат доставени безбедни,
зашто и други Ѕвездени
системи ќе ја доживеат
истата судбина како Олдеран.
Твојата и мојата судбина се разидуваат.
Силата ќе биде со тебе... Секогаш.
Така е, Чуи.
Од каде го ископа овој стар фосил?
Бен е одличен човек.
- Да, одличен за неволји.
Не те слушнав да дадеш некој идеа.
Било што е подобро, отколку
да чекаме тука да дојдат да
не соберат. - Што се замислуваш...?
Што е? - За жал, не сум сигурен.
Вели: ‘‘Ја најдов‘‘, и постојано повторува:
‘‘Таа е тука‘‘.
Која ја нашол?
Принцезата Леја. - Принцезата е тука?!
Принцезата?! - Каде е?
Принцеза? Што се случува?
Ниво 5, затворски блок АА- 23.
Се плашам дека е
закажана за погубување.
Не!
Мораме да сториме
нешто! - Што зборуваш?
Дроидите се нејзини.
Таа е онаа од пораката.
Мораме да и помогнеме.
- Што ти паѓа на памет?
Стариот рече да го чекаме тука.
Но, тој не знаеше дека е тука.
само кога би го нашле
патот до тој затворски блок.
Јас не одам никаде! - Ќе ја погубат!
Пред неколку минути рече
не сакаш да седиш тука да
чекаш да те фатат. Сега
сакаш да останеш?
Влегување во затворот не
беше она што бев го наумил.
Но, ќе ја убијат! - Подобро
неа, отколку мене!
Богата е.
Богата?
Богата, моќна...
Ако ја спасиш, наградата
ќе биде... - Колку?
Повеќе отколку што можеш да замислиш.
Што знам, можам да
замислам прилично многу.
Ќе го добиеш. - Подобро да го добијам.
Ќе го добиеш.
Во ред, малечок. Гледај
да си во право за ова.
Каков план имаш? - 3-ПО,
дај ми ги оние лисици.
Во ред...
Ќе ги ставам овие на тебе...
Хан, стави му ги ти.
Не грижи се Чуи, знам што наумил.
Господару Лук, извинете што прашувам,
но што да правиме П- 2 и
јас, ако не откријат тука?
Заклучете ја вратата.
И надевајте се дека немаат ласери.
Тоа не е многу утешно.
Прст пред око не гледам од шлемот.
Ова нема да успее.
- Зошто не кажа порано?
Кажав!
Каде го носите тоа... чудо?
- Преместуваме затвореник
од блок 1138.
Јас не бев известен. Ќе
морам да проверам.
Внимавај, Лук!
Внимавај!
Мораме да откриеме во која
ќелија е таа твоја принцеза.
Еве ја. 2187.
Ти оди по неа. Јас ќе ги задржам тука.
Се е под контрола.
Ситуацијата е нормална.
ШТО СЕ СЛУЧИ? - Имавме
мали дефекти со оружјето.
Но, се е во ред овде сега.
Сите сме во ред, благодарам.
Како сте вие? - ЌЕ
ИСПРАТИМЕ ЕДЕН ОДРЕД.
Одречно!
Имаме проток на реакторот тука.
Дајте ни малку време да го санираме.
Голем проток. Многу е опасно.
КОЈ Е ТАМУ? КОЈ ТИ Е
ОПЕРАТИВНИОТ БРОЈ?
И онака разговорот беше досаден.
Лук, ќе имаме друштво!
Зар не си малку низок
за Молскавичен војник?
А, униформата!
Јас сум Лук Скајвокер.
Дојдов да те спасам.
Кој си? - Дојдов да те спасам.
Го имам твојот Р-2 робот.
Тука сум со Бен Каноби.
Бен Каноби? Каде е? - Ајде!
Тој е тука. - Оби-Ван Каноби?
Од каде знаеш? - Нарушување во Силата.
Последниот пат кога ја почувствував,
беше во присуство на мојот стар учител.
Но, сигурно, мора да е мртов досега.
Не ја потценувајте моќта на Силата.
Џедаите се истребени. Ги
нема повеќе во Универзумот.
Ти, пријателу мој, си се што
остана од нивната религија.
Да? - ИМАМЕ ИТЕН СЛУЧАЈ ВО
ЗАТВОРСКИОТ БЛОК АА- 23.
Принцезата?
Означете тревога во сите сектори.
Оби-Ван навистина е
тука. Силата е со него.
Ако си во право, не смееме
да дозволиме да побегне.
Тој не планира да побегне.
Морам да се соочам со него сам.
Оди зад мене!
Внимавајте на левата
страна. Отидоа кај ќелиите.
Не можеме да побегнеме натаму.
Изгледа успеа да го отсечеш
нашиот единствен излез.
Можеби повеќе ви се допаѓа
во ќелијата, Ваше Височество.
Ц3-ПО!
Има ли други излези од
од затворскиот блок?
Отсечени сме!
Што рече? Не слушнав.
Реков, сите системи се
известени за вашето
присуство, господине.
Се чини дека главниот влез
е единствениот влез и излез.
Сите други информации на
вашето ниво се забранети.
Отворете таму внатре! Отворете!
О, не!
Нема друг излез.
Не можам вечно да ги задржувам.
Што сега?
И ова ми е некакво спасување!
Дојдовте тука без план за излегување?
Тој е мозокот, душо. - Зошто...?
Што правиш, по Ѓаволите?
- Некој мора да ни ги спаси
кожите.
Влегувај во јамата за
ѓубре, Летечко момче.
Влегувај внатре!
Влегувај внатре, ти
голема влакнеста топка!
Не ми е гајле како ти мириса!
Прекрасна девојка!
Или ќе ја убијам или
почнува да ми се допаѓа!
Влегувај внатре!
Оваа јама за ѓубре е
навистина прекрасна идеа!
Колку неверојатна миризба откри.
Да се требиме оттука!
Тргни се оттаму!
Немој! Чекај...
Батали го тоа. Веќе пробав.
Магнетски запечатено е.
Тргни го тоа чудо настрана,
пред да не убиеш сите!
Апсолутно, Ваше Височество!
Имав се под контрола,
пред да не доведеш тука долу!
Нема да им треба многу време
за да сфатат што се случи со
нас. - Може да биде и полошо.
Полошо и е.
Имаш нешто живо овде.
- Божем ти се причинува.
Нешто штотуку ми помина преку нога.
Погледни! Го виде она?
Што?
Лук!
Лук!..
Пукај во него! - Каде?
Било каде!
Лук!
Помогни му!
Што се случи? - Не знам.
Само ме пушти и исчезна.
Имам лошо претчувство за ова.
Ѕидовите се затвораат!
- Што сте застанале?
Пробајте да ги попречите со нешто.
Помогни ми!
Јави се, 3-ПО!
КАДЕ ЛИ МОЖЕ ДА БИДЕ?
Преземете.
Погледни, онаму!
Тие се луди! Се упатија
кон затворското ниво.
Ако побрзате можеби ќе ги стигнете.
Следете ме!
Ти чувај стража.
Ајде!
Целата оваа возбуда ги
преоптовари колата на мојот
пријател. Ако може да
го однесам на поправка.
Во ред.
Јави се, 3-ПО!
3- ПО!
Качи се горе! - Не можам!
Каде ли може да биде?
3- ПО!
3- ПО, јави се!
Не се тука. Мора нешто да им се случило.
Види дали се заробени. Побрзо!
Едно е сигурно. Сите ќе
бидеме многу послаби.
Качи се горе! - Се обидувам!
Фала му на Бога не ги нашле.
Каде ли можат да бидат?
Да го употребам комуникациониот линк?
Леле мајко! Заборавив да го вклучам.
Дали сте таму, господине? - 3-ПО?!
Ние имавме некои проблеми.
- Замолчи и слушни ме!
Исклучи ги сите преси за
ѓубре на затворското ниво.
Ме слушна?
Исклучи ги сите преси за
ѓубре на затворското ниво!
Исклучи ги сите! Побрзај!
Што?!
У спеа, 3-ПО!
Слушни ги само, умираат!
Проклето да е моето
метално тело! Не бев доволно брз.
Јас сум виновен за се!
Во ред сме. Одлични бевте!
3- ПО, отвори го капакот
на контејнерот број...
Каде сме?
3263827.
ЗРАК ЗА ПРИВЛЕКУВАЊЕ
Ако ги избегнуваме
понатамошните женски совети,
би требало да избегаме оттука.
Тогаш да мрднеме.
Каде одиш?
Немој, ќе не слушнат!
Дојди ваму, ти голем страшливецу!
Чуи, дојди ваму!
Слушај...
Не знам ни кој се, ни од каде доаѓаш.
Но, отсега натаму ќе правиш
како што ќе речам јас!
Видете, Ваше Височество,
јас примам наредби само од
една личност - од мене!
Вистинско чудо е како се уште си жив.
Ќе го тргне ли некој овој
одечки тепих од пред мене.
Ниедна награда не вреди за олку!
Поднесувајте редовни извештаи.
Знаеш што се случува?
- Можеби е уште една вежба.
Што беше тоа.
Ништо.
Не грижи се.
Ене го.
Ц3-ПО, дали ме слушаш. - ДА, ГОСПОДИНЕ.
Дали сте безбедни? - ЗАСЕГА.
Се наоѓаме во главниот
хангар, наспроти бродот.
Веднаш над вас сме. Подгответе се.
Дојдовте со онаа крнтија?
Похрабри сте отколку што мислев. - Убаво!
Ајде!
Тие се! Разнесете ги!
Вратете се кај бродот!
- Каде одиш? Врати се!
Што ни вреди тоа, нека го убијат.
Ајде.
Изгледа тргнавме во погрешен правец.
Нема брава!
Ова ќе ги задржи извесно време.
Брзо, мора да преминеме
на другата страна.
Најди ја контролната табла
од која се издолжува мостот.
Мислам дека сега ја разнесов.
Се пробиваат!
Подржи го ова.
Доаѓаат!
За среќа.
Мислам дека се разделија.
Мислам дека сега се
на нивоата 5 и 6, господине.
Каде ли можат да бидат?
Затвори ги вратите!
Отвори ги вратите!
Те очекував, Оби-Ван.
Конечно, повторно се сретнавме.
Сега кругот е целосен.
Кога те напуштив, јас бев само ученик.
Сега јас сум Учителот.
- Само учител на злото, Дарт.
Моќта ти ослабела, старецу.
- Не можеш да победиш, Дарт.
Ако ме убиеш, ќе станам уште
помоќен отколку што можеш и
да замислиш.
Не требаше да се враќаш назад.
Може ли едноставно да ја
напуштиме оваа забава?
Што се задржавте? - Налетавме
на едни стари пријатели.
Во ред ли е бродот? - Изгледа дека е,
само како да стинеме до него.
Да се надеваме дека старецот го исклучил
зракот за привлекување.
Погледни.
Ајде, Р-2, одиме.
Сега му е мајката. Да одиме!
Бен?
Не!
Ајде!
Лук, предоцна е!
Разнеси ја вратата, момче!
БЕГАЈ, ЛУК! БЕГАЈ!
Се надевам дека старецот
го исклучил зракот за
привлекување, или ова
може да биде многу
кратко патување.
Во ред, нагази!
Наидуваме на извиднички бродови.
Задржи ги. Постави го аголот
на одбојните штитови додека
ги наполнам главните топови.
Не ми се верува дека го нема.
Не можеше ништо да направиш.
Ајде другарче, се уште не
сме се извлекле од ова.
Ме слушаш, малечок?
Во ред, биди на штрек.
Доаѓаат!
Многу брзо надлетуваат!
Ја загубивме надворешната контрола.
Не грижи се, ќе остане во една целина.
Ајде, душо, издржи!
Го погодив!
Одлично, малечок!
Само немој сега многу да се занесуваш!
Доаѓаат уште два!
Толку! Успеавме! - Успеавме!
Помош! Мислам дека се топам.
Ти си виновен за сето ова!
Побегнаа? - Штотуку направија
скок во хипер вселена.
Сигурен си дека податоците
се безбедни на нивниот брод?
Преземаме огромен ризик, Вејдер.
Подобро ова да успее.
Страшно добро спасување, а?
Знаеш, понекогаш дури
и самиот се зачудувам.
Тоа не звучи многу тешко.
Не оставија да заминеме.
Тоа е единственото
објаснување за вака лесното
бегство.
Ова го нарекуваш лесно? - Не следат.
Не овој брод, сестро.
Барем информациите во
Р-2, се сеуште не допрени.
Што е толку важно? Што носи?
- Техничките податоци за онаа
Борбена станица.
Се надевам дека кога
податоците ќе се анализираат
Ќе биде најдена некоја слабост.
Се уште не е готово. - За мене е, сестро.
Види, не сум во ова за револуцијата,
ниту пак за тебе, Принцезо.
Очекувам да бидам богато награден.
Јас сум замешан за парите.
- Не треба да се грижиш за
твојата награда. Ако
парите се се што сакаш,
тогаш ќе ги добиеш.
Твојот пријател е голем материјалист.
Се прашувам дали му
е гајле за нешто друго,
или за некој.
Јас се грижам.
Па, што мислиш за неа, а?
- Се обидувам да не мислам,
малечок. - Добро.
Сепак, мислам дека има голем дух.
Што знам. Мислиш ли дека една
принцеза и тип како мене...?
Не!
Безбедна си. Кога слушнавме за Олдеран,
се плашевме од најлошото.
- Немаме време за нашите таги,
Команданту.
Морате да ги искористите
информациите во овој Р-2,
робот за да го испланирате нападот.
Тоа ни е единствената надеж.
Да? - СЕ ПРИБЛИЖУВАМЕ
НА ПЛАНЕТАТА ЈАВА.
БУНТОВНИЧКАТА БАЗА Е НА ЕДНА
МЕСЕЧИНА НА ПОДАЛЕЧНИОТ КРАЈ
СЕ ПОДГОТВУВАМЕ ДА ВЛЕЗЕМЕ
ВО ОРБИТАТА НА ПЛАНЕТАТА.
Борбената станица е под голем штит,
и има огнена моќ поголема од
половината Ѕвездена Флота.
Неговите одбранбени
механизми се дизајнирани
за директни напади од големи размери.
Еден мал ловец едносед,
би требало да може да ја
пробие надворешната одбрана.
Извинете што прашувам, господине,
но каква корист од нашите
ловци против тоа?
- Империјата не смета дека
еден мал ловец едносед
може да биде закана.
Во спротивно, ќе имаа поцврста одбрана.
Анализата на плановите обезбедени од
Принцезата Леја, покажа
слабост во борбената станица
Пристапот нема да биде лесен.
Потребно ќе биде да
маневрирате низ овој ров,
и да ја соголите површината до ова место.
Метата е широка само 2 метра.
Тоа е еден мал издувен
отвор за вентилација,
веднаш под главната вентилација.
Шахтата води директно
до реакторскиот систем.
Еден прецизен погодок
ќе отпочне една верижна
реакција, која ќе ја уништи станицата.
Само прецизен потег ќе
отпочне верижна реакција.
Шахтата има штит против зраци,
па ќе морате да употребите
протонски торпеда.
Тоа е невозможно, дури
за компјутер. - Не е.
Јас порано годев Вап стаорци
со мојот Т- 16, назад дома.
Тие не се многу поголеми од 2 метра.
Кон своите бродови. И,
нека Силата биде со вас.
ЈА ОРБИТИРАМЕ ПЛАНЕТАТА
СО МАКСИМАЛНА ВИДЛИВОСТ.
МЕСЕЧИНАТА СО БУНТОВНИЧКАТА
БАЗА ЌЕ БИДЕ ВО ДОМЕТ ЗА
30 МИНУТИ.
Овој ден долго ќе се памети.
Го виде крајот на Бен Каноби,
а наскоро ќе го види и
крајот на бунтовниците.
СИТЕ ПИЛОТИ НА СВОИТЕ ПОЗИЦИИ!
Па, си ја доби наградата,
и туку така заминуваш?
Да.
Имам некои стари долгови
кои морам да ги платам,
со овие пари.
Па, дури и да немав, зар
мислиш дека сум толкава
будала, да останам тука?
Зошто не дојдеш со
нас? Добар си за борба.
Можеш да ми користиш.
- Ајде ти се молам!
Погледни околу тебе.
Знаеш што ќе се случи.
Знаеш со што си имаат работа овие луѓе.
Добро би им дошол добар пилот како тебе.
Им го вртиш грбот.
Каква корист од наградата,
ако не си жив за да ја
трошиш?
Освен тоа, нападот на онаа
станица не е моја претстава
за храброст. Повеќе е...
...самоубиство.
Во ред. Чувај се, Хан.
Изгледа за тоа најмногу те бидува, нели?
Лук?
Нека Силата биде со тебе.
Што гледаш пак ти?
Знам што правам.
Што не е во ред? - Оној Хан...
Што знам... Мислев дека ќе се премисли.
Тој мора да го следи својот пат.
Никој не може да го избере место него.
Би сакал Бен да беше тука.
Лук!
Бигс?!
Како си? - Одлично.
Доаѓаш горе? - Ќе бидам
веднаш покрај тебе.
Човеку, ама имам
приказни да ти кажувам.
Скајвокер!
Сигурен си дека ќе можеш
да се снајдеш со овој брод?
Господине, Лук е најдобриот пилот
во териториите надвор од
прстенот.
Лук, добар ќе бодеш.
- Благодарам. Ќе се обидам.
Морам да се качам на бродот.
Ќе ги слушнам сите твои
приказни кога ќе се вратиме.
Во ред? - Да.
Бигс, ти реков дека еден ден ќе успеам.
Ќе биде исто како во
добрите стари времиња, Лук.
Ништо не може да не запре нас.
Овој Р-2 робот изгледа малку дефектен.
Сакаш нов? - Ни по цена на мојот живот.
Тој мал дроид и јас, поминавме низ многу
работи заедно.
Добро си, Р-2?
Добро.
Држи се цврсто, Р-2. Мораш да се вратиш.
Не сакаш животот да ми
стане досаден, нели?
ЛУК, СИЛАТА ЌЕ БИДЕ СО ТЕБЕ.
ОЗНАЧЕТЕ ТРЕВОГА.
СМРТОНОСНАТА ЅВЕЗДА,
СЕ НАБЛИЖУВА.
ПРЕСМЕТАНО ВРЕМЕ ЗА ВЛЕЗ ВО
ДОМЕТ ЗА ПУКАЊЕ, 15 МИНУТИ
Сите летачи да се јават.
Црвена 10- ка, подготвен.
ЦРВЕНА 7- КА, ПОДГОТВЕН.
Црвена 3- ка, подготвен.
Црвена 6- ка, подготвен.
ЦРВЕНА 9- КА, ПОДГОТВЕН.
Црвена 2- ка, подготвен.
ЦРВЕНА 11- КА, ПОДГОТВЕН.
Црвена 5- ка, подготвен.
Раширете ги крилјата
во положба за напад.
ПОМИНУВАМЕ НИЗ МАГНЕТНОТО ПОЛЕ.
Држете се цврсто.
ПРЕФРЛЕТЕ ГИ ВАШИТЕ
ОДБОЈНИЦИ НА ДВОЈНО ПРЕДНО.
Погледни само колкаво е она чудо!
Прекини со каналот, Црвена 2- ка.
Забрзај до брзина за напад.
Ова е тоа, момци.
Црвен водач, овде Златен водач.
Примено, Златен водач. Сега
се упатувам кон шахтата.
На позиција сме. - Ќе им
го пресечам пристапот,
и ќе се обидам да им
го контролирам огнот.
ЖЕСТОК ОГАН, ШЕФЕ,
НА 22 СТЕПЕНИ. - ГЛЕДАМ.
Овде Црвена 5- ка. Влегувам.
Лук, подигни се!
Во ред си? - Малку ме
спржија, но добро сум.
Не нападнаа бунтовнички ловци,
Лорду Вејдер, но толку се
мали што ги избегнуваат
нашите турбо ласери.
Ќе мораме да ги уништиме брод по брод.
Нека екипажите полетаат со своите ловци.
Внимавајте, има многу
огнена моќ од десната
страна на онаа одбојна
кула. - Ја надлетувам.
Се спуштам.
Покривај ме, Поркинс.
- Веднаш зад тебе сум.
Имам проблем тука.
Катапултирај се! - Ќе издржам.
Подигни се! - Не, во ред сум...
БУНТОВНИЧКАТА БАЗА ЌЕ БИДЕ
ВО ДОМЕТ ЗА ОТВОРАЊЕ ОГАН,
ЗА 7 МИНУТИ.
ЛУК, ВЕРУВАЈ ИМ НА ТВОИТЕ ЧУВСТВА.
Водачи на ескадрони,
примивме нова група на
сигнали.
Непријателски ловци се
упатуваат во ваш правец.
Одречно. Јас ништо не гледам.
Вклучете го визуелното
скенирање. - ДОАЃААТ.
Внимавај, имаш еден на опашката.
Погоден сум!
Ти се закачи еден.
Внимавај! - Не го гледам.
Тесно е прилепен за мене.
Не можам да му побегнам.
Веднаш доаѓам.
Неколку ловци се разделија
од главната група.
Дојдете со мене.
ПРИБЛИЖИ СЕ!
ВНИМАВАЈ НА ГРБОТ, ЛУК.
ТИ СЕ НАБЛИЖУВААТ ЛОВЦИ, НАД ТЕБЕ.
Погоден сум, но не е страшно.
Р-2, ВИДИ ШТО МОЖЕШ ДА НАПРАВИШ.
ДРЖЕТЕ СЕ ТАМУ НАЗАД.
ЦРВЕНА 6- КА, ГО ГЛЕДАШ ЦРВЕНА 5- КА?
ИЗЛОЖЕНИ СМЕ НА ЖЕСТОК
ОГАН. ЦРВЕНА 5- КА, КАДЕ СИ?
Не можам да му побегнам!
Јас го преземам, Лук. Држи се.
Бигс, копиле едно, каде си?
Фала, Веџ.
Црвен водач, овде Златниот водач.
Почнуваме со нападот.
ПРИМЕНО, ЗЛАТЕН ВОДАЧУ.
НА СВОЈАТА ПОЗИЦИЈА.
Останете во напаѓача формација.
Отворот за вентилација
маркиран и нанишанет.
НАСОЧЕТЕ ЈА ЦЕЛАТА ВАША МОЌ
КОН ПРЕДНИТЕ ОДБОЈНИЧКИ
ЕКРАНИ.
Што мислиш, колку топови
Златен 5?- БИ РЕКОЛ ОКОЛУ 20.
НЕКОЛКУ НА ПОВРШИНА,
НЕКОЛКУ НА КУЛИТЕ.
Смртоносната Ѕвезда ќе
биде во домет за 5 минути.
Префрлам на компјутерот за нишанење.
Компјутерот е вклучен. Добивам сигнал.
Топовите престанаа.
Стабилизирајте ги страничните одбојници.
Внимавајте на непријателските ловци.
Три ловци се приближуваат од правец 10.
Самиот ќе ги суредам. Покривајте ме.
Разбирам, господине.
Не вреди, не можам да маневрирам.
Остани на метата! - Премногу сме блиску!
Остани на метата!
Подигни се!
ЗЛАТНА 5- КА, ДО ЦРВЕНИОТ ВОДАЧ.
ГИ ЗАГУБИМЕ ТАЈРИ И ХАЧ.
Примено, Златен водачу.
- ДОЈДОА ОД НАЗАД...
Го анализирав нивниот
напад, господине. Постои опасност.
Да го подготвам вашиот
брод? - Евакуација?
Во моменти на наш триумф!?
Мислам дека ги
преценуваш нивните шанси.
ДОМЕТ ДО БУНТОВНИЧКАТА
БАЗА, ЗА 3 МИНУТИ.
Црвени момци, овде Црвениот водач.
СРЕДБА НА 6, 1 МАХ. - ОВДЕ
ЦРВЕНА 2- КА, ПРИМЕНО.
ЦРВЕНА 3- КА, ПОДГОТВЕН.
Црвен водачу, овде База- 1.
Подготвија твојата група,
за следниот фронт. - ПРИМЕНО.
ЛУК, ЗЕМИ ГИ ЦРВЕНАТА 2- КА И 3- КА.
Подигнете се тука И ЧЕКАЈТЕ ГО
МОЈОТ СИГНАЛ ЗА ПОЧЕТОК
НА НАПАДОТ.
Ова е тоа.
Требаше да го видиме досега.
Внимавајте на ловците.
Има многу попречување.
ЦРВЕНА 5- КА, СЕ ГЛЕДА
ЛИ ОД КАЈ ТЕБЕ?
Нема никаква трага од... Чекајте малку.
ТРИ ЛОВЦИ ДОА ААТ ОД
ПРАВЕЦ 5. - Ги гледам.
Во домет сум.
Метата се наближува.
Само задржи ги неколку секунди.
Затворена формација.
Скоро сум таму.
ЗАД МЕНЕ СЕ! - Речиси стигнав.
Не можам да ги задржам!
Испалив!
ПОГОДОК?
Одречно.
Не влегоа внатре. Само
удрија во површината.
НА ОПАШКАТА ТИ Е.
Црвен водач, веднаш над тебе сме.
Заврти на 05. Ние ќе те покриваме.
Остани таму. Штотуку го
загубив мојот десен мотор.
Подгответе се за вашиот напад.
ДОМЕТ ДО БУНТОВНИЧКАТА
БАЗА ЗА 1 МИНУТ А.
БИГС, ВЕЏ, АЈДЕ ДА ЗАВРШИМЕ СО ОВА.
Ќе нападнеме во затворена
полна формација.
Така ќе ги симнеме од грбот.
СО ТЕБЕ СМЕ, ШЕФЕ.
Лук, со таа брзина ќе
можеш ли навреме да се
подигнеш?
Ќе биде исто како кај
кањонот Бегерс, назад дома.
Ќе останеме зад тебе
доволно оддалечени за
да те покриваме.
ЈА ГЛЕДАМ КУЛАТА, НЕ
ГО ГЛЕДАМ ИЗДУВНИОТ
ОТВОР ЗА ВЕНТИЛАЦИЈА.
Сигурен си дека компјутерот
може да го погоди?
Внимавајте, зголемете ја брзина.
А, што е со онаа кула? - Ти
грижи се за тие ловци,
јас ќе се погрижам за кулата.
Р-2, стабилизаторот повторно се расипа.
Види дали можеш да го поправиш.
Доаѓаат ловци од правец 3!
Погоден сум. Не можам
повеќе да останам со тебе.
Повлечи се Веџ, не можеш
повеќе да ни користиш тука.
Извини!
Оставете го. Останете на водачот.
Побрзај, Лук.
ОВОЈ ПАТ ДОА ААТ МНОГУ ПОБРЗО.
НЕ МОЖЕМЕ ДА ГИ ЗАДРЖИМЕ.
Р-2, пробај да ја зголемиш моќта.
ПОБРЗАЈ, ЛУК!
Вејк!
ДОМЕТ ДО БУНТОВНИЧКАТА
БАЗА ЗА 30 СЕКУНДИ.
Јас ќе го преземам водачот.
Држи се, Р-2.
УПОТРЕБИ ЈА СИЛАТА, ЛУК.
ОЛАБАВИ СЕ, ЛУК.
Колку силно влијание на Силата.
ЛУК, ВЕРУВАЈ МИ.
ГО ИСКЛУЧИ КОМПЈУТЕРОТ.
ЛУК, ГО ИСКЛУЧИ КОМПЈУТЕРОТ
ЗА НИШАНЕЊЕ.ШТО НЕ Е ВО РЕД?
НИШТО. ВО РЕД СУМ.
ГО ИЗГУБИВ Р-2.
СМРТОНОСНАТА ЅВЕЗДА, Е
ВО ДОМЕТ НА ПЛАНЕТАТА.
БУНТОВНИЧКАТА БАЗА Е ВО ДОМЕТ.
Можете да отворите оган
кога ќе бидете подготвени.
ОТПОЧНУВАЊЕ НА
ПРИМАРНОТО ПОЛНЕЊЕ.
Сега те имам!
Што!?
ВНИМАВАЈ!
Патот ти е чист, малечок!
СЕГА ДА ГО РАЗНЕСЕМЕ ОВА
ЧУ ДО И ДА СИ ОДИМЕ ДОМА.
ПОДГОТВЕТЕ СЕ.
ПОДГОТВЕТЕ СЕ...
Одличен погодок, малечок!
Вака се годи еднаш во милион пати.
ЗАПОМНИ, СИЛАТА ЌЕ
БИДЕ СО ТЕБЕ, СЕКОГАШ.
Лук!
Знаев дека ќе се вратиш!
Зар мислеше дека ќе те
оставам да се здобиеш
со целата заслуга, и да ја
земеш целата награда?
Знаев дека парите не ти значат се.
О, не!
Р-2, ме слушаш ли?
Кажи нешто!
Можете да го поправите, нели?
Веднаш ќе почнеме со работа на него.
Морате да му помогнете.
Господине, ако некои од моите
кола можат да му помогнат,
радо би му ги донирал.
Ќе биде во ред.
Specijalno za forum IPTV Zezanje